[Música]
bueno
como ayer estuve me voy a poner un poco
al día vale seguramente hoy haya muchos
estratos porque ayer con todo esto de
chipiona pues me dejé varios al seguido
entonces me tengo que poner al día no
solamente con los saltos de ayer sino
que añadiremos nuevo sales hubo un clic
de windy o de algo que le ha pasado el
rubicón winding no entonces como lo
vamos a ver cómo lo vamos a reaccionar
pues se me ocurre ver el vídeo de nauta
no sé si estaría de acuerdo o no pero se
me ocurre verlo aquí rubio se encuentra
de nuevo con wind y encaramaran 5 y
corre un grave peligro vale al parecer
le hicieron un trolley y yo al rubio y
aquí estoy de nuevo bienvenidos como no
hay muchísimo vertedero la bienvenida es
algo que llevo mucho tiempo pensando lo
había hablado porque clark me lo dijo
[Música]
a ver por dónde empiezo que traigo
bastante cantidad de [__] y va a decir
de todo tipo de colores y sabores pero
no creo que me siga ningún coprófago no
venga vaya no contarte ya eran que ya
tenemos fecha oficial por ti galán
amigos para los que no tenéis twitter y
tal que hacéis muy bien en obtenerlo se
anunció ayer creo la fecha de
lanzamiento de tortilla la 14 de agosto
a mediados de agosto principios de 14
otros dos por un día por un día el 14 de
agosto no me coge a mí aquí me coges de
vacaciones así que no puedo estar con
ustedes a euros lo siento mucho se
siguen anunciando incorporaciones y hoy
le ha tocado a juego algo que todo el
mundo esperaba un poco que ya en su día
vivió por y para el servidor web que
focus con focus a veces hablo por la
mañana porque a veces por la mañana las
cosas
[__] luego digo una cosa dios lo voy a
sacar también en un extracto aparte
visteis la pollita de
tortilla land
a lolita poquita pero bueno no es mala
fue en punta divertida vale no es una
putita mala en este tuit cuando anuncian
a ibai cabe lo que duras y vice en
tortilla la bienvenido y vice ya nos
espero que lo pases bien pero no me ha
llegado el pago por lo de la velada
compruébalo porque algo ha fallado un
abrazo míster
pullita desde tortilla la d
de quien lleve la cuenta a los listones
al conflicto de luego luego no les gusta
el sal sea los mamones estos luego no
les gusta el sars eoi hay quemarlos los
canales de sal ceo es pero no no no no
no
ahí hay murió te gordo atractivas y tal
al server y a veces me encuentran focus
y me quedo con él hablando un rato
y encantado ya no se trata esto de tener
audiencia o no tener es que le ha
gustado mucho el juego le ha encantado
buen acuerdo
aquí en el juego también
un poco al que aplicando las nuevas
armas de avión plate parece que le han
cortado un poquito las alas nunca mejor
dicho pero por el tema ahora no ya es
que le encanta usar focus le encanta le
encanta el tema tortilla land le encanta
hasta dentro del servidor y es que lo
vive lo vive ahora le pondrás límites al
cuerpo bueno el cuerpo tendrá los mismos
límites que tendrán los demás
exactamente no hay límites sólo para el
cuerpo para el cuerpo hay los mismos
límites que para los demás en tortilla
land se me escapa el tema límite porque
haría muchísimas gracias no sé si te da
las gracias aries pero muchísimas
gracias recordaros a todos que tenéis el
enlace en la en el comentario fijado si
queréis a ser miembro pero que además si
queréis hacer un miembro
además de ser un miembro podeis regalar
miembros aunque eso suene muy mal y
podría ser perfectamente
[Música]
y
podéis hacer los miembros que estemos
aunque estéis viendo el directo en
diferido también os digo vale podría ser
un miembro podéis dar super gracia y
todo lo que creáis en diferido que
además lo veo vale lo veo el contexto en
los súper gracias me comprometí a todas
las noches bueno todas las noches no
porque son muy pesados cada 34 días me
meto los super gracias dos o tres días y
con techo comentario por comentario de
todos los súper gracias ayer también con
el verón hemos hemos configurado un
contador que a las 4 horas de bachar a
la [__] calle
para qué está hecho esto pero pues
porque había mucha gente que entraba
fuera de cámaras y se tiraba todo el
[__] día y aparecía en todas partes tipo
focus y eso es algo que queremos evitar
la verdad con lo cual ahora cuatro horas
y a la calle y no podrás entrar hasta el
día siguiente
por ejemplo la también anunciada hoy
esto decir que lo estuve pensando al
final pues los chicos son los que me
animaron en ese momento porque
evidentemente
yo no estoy en tan mala ni al final es
trabajo para mí es una oportunidad
para ir a grande corazón
entonces al final pues me animaron ellos
también entre todos también pues eso me
intentó convencerme mucha gente como que
me dijo venga pero que es una
oportunidad buena es el trabajo para ti
y todo y al final es lo que os vengo
diciendo desde hace tiempo al final esto
se ha convertido en mi trabajo y tengo
que pensar en mi trabajo no puedes
también un año entero
sin hacer nada entonces bueno sin hacer
nada me refiero que van a estar todos
con series incluso las porque se estaba
porque se va tan típica porque se está
justificando por haberlo aceptado
qué hay de malo en que le inviten
gracias a sector
entonces
los acordes del tatuaje
pero bueno cada uno con su cuerpo que
haga lo que quiera evidentemente no va a
entrar en tortilla ni por un tatuaje ni
comiéndose a su abuela pues el tiempo ha
contestado y ha asumido el golpe que
menos faltarían ahora respondió y ahora
no cerró las puertas donde alan doss lo
respeto totalmente o escuche escuche
parece correcta personales hacia la
opinión que mozart se te las que pides
que has hecho pero me gusta me gusta el
lado positivo con el que las enfocados a
normalmente en cien para más vale tener
una posición complicado no anda que no
no mejora es lo peor que amenaza con
seguir intentando lo hace muy bien la
esperanza lo último que se pierde en
algún día modelo esta entidad tres
cuatro cinco seis siete ocho nueve o
diez
estuvimos comentando lo hecho
porque quieres estar en tortilla a las 7
8 en el que sea a tu [__] serie déjate
de ser casa partner yo
me quedo con la gente
te digo una cosa si para la próxima te
lo que actúa en la frente te hago yo la
campaña me comprometo al huevo y para
terminar contigo un pequeño detallito
pequeño pichoncito el meme no es el
tatuaje eres
yo no sé por qué pero se me ha venido
esa [__] a la cabeza ya por último
euro playing desafío yo no sé por qué
pero no es el tatuaje eres tú mi pequeño
desde mi pequeño youtube no sé por qué
para
el último desafío a los hacker algo que
yo no hubiera hecho nunca sabes hasta
dónde pueden llegar esos cabrones y
ahora los hackers los hackers chuparme
los huevos es lo que van a hacer eso lo
que van hacer jaque chuparme toda la web
era
y yo lo de windy cabrón
y de otro qué
a ver voy a ponerlo por aquí
que no lógicamente están del enfado
inicial de el dios o en su defecto está
para vejez está la cosa está muy calmada
en este caso carnada [__] qué chiste de
[__] me merezco que como mínimo me
tortura una mafia tailandés chicos lo
siento pero es que ese espectacular
tienes que estar con una de verdad te
juro tío un montón de horas detrás y los
poderes y son como niños pequeños prueba
es decir uno tirándoles para saberlo
porque rubios espérate tío espérate 15
minutos a hacer la tontería es mía que
15 minutos que en 15 minutos pues de la
tontería he tenido unos quiero sólo les
pido 15 ninguno los idiomas luego ya son
las normas de cámara porque luego vamos
sacarla en total pero dio que sólo son
15 minutos deseos de 30 años que tienen
que ir por un caminito 15 minutos por un
caminito
a
seguirme más y más expuesto si se ha
puesto se ha puesto un puesto para niños
de 10 años como digo se están cuidando
mucho en entrar en polémicas pero
siempre habrá colitas como ésta a ver
cuántos mascotas de allí
cuidado cuidado cuidado que no se escapa
al cuerpo verdad
gracias viriato por esos siete meses
pero ahora
no
y yo no sé no sé agarrarte
la primera misión cumplida el cuervo qué
pasa
porque la porque han hecho eso
porque han hecho eso
porque la han puesto al cuerpo el nombre
de wind y doctor muchas gracias muchas
gracias a todos
quién ha sido
original pero que nunca
ha sido gratuito
se la habrán hecho al rubio se que no
entiendo por los goles pero del olé
porque dios así achával hasta afuera de
combate o lo que no entiendo
para molestarlo pero porque le va a
molestar al rugby que le ponga esa de
que no pega no es nada profesional son
los youtubers esto lo ha hecho los que
programan sabes como una broma que le
encantaba pero no pega
yo le echaría una bronca a quien sea del
equipo
la extraña no es cara wind y contesta y
es la mala a la wind ya la menos a
concluía hay que pesada sabe cómo no
primera misión cumplida el cuerpo que
pasa que está bien
le pone a un cuervo el nombre de wind y
a que fue lolita
o sea es una broma de lolita rubio el
rubio el lolito es que yo no entiendo el
lolito le pone le puedes poner nombre a
los animales de minecraft
que yo cual le puso el nombre me estáis
poniendo en el chat no me lo puedo creer
pidió juan haga eso
hay que fueron lolito y al fbi en serio
dijo
pero son
ahora wind y contesta o bendice lo que
sea que no entiendo que como muy
gratuito
saleh podrías haber puesto xq sé por
ejemplo que con el que se va a pelear
rubio no
no sé llamarme sensible tú tampoco que
me ofenda muchísimo y digo que [__]
pero si es que no hubiera cuento
hay que buscar ahí no se van a sentir tu
cuerpo punto del globo ya gracias amigo
quién ha sido
windy y la criaturita un meme nada
original pero que nunca se quema de
nuevo lolito gracia [__] qué semanita
me estás dando menuda maravilla después
de ver esto la pregunta es unánime
cuánto tiempo tardará dallas en sacar
esto de contexto para tirar [__] de
forma esquizofrénica absoluta que dallas
ha hecho una especie de intento de
cancelación acusando el rubios de ser un
supuesto maltrato de mujeres por un
supuesto clip en el que del rubios dice
que quiere pegar a wind ya en un combate
de boxeo hace sólo un mes el rubios dijo
en directo que él le pegaría a wind y
que sería la única persona con la que él
aceptaría un combate y se puso a hacer
bromas sobre cómo le quedaría si bromas
sobre cómo pegarle a una chica que mide
20 centímetros
de verdad aquí me río del vídeo el vídeo
éste en su día lo critique pero sea que
no entiendo qué tiene que ver esto con
santidad no entiendo el cine que verdad
aquí
ah que bueno que dallas también sacó de
contexto la broma del rubio de aquel
entonces
y se comió el bay tal sí sí yo también
me lo comí en un principio hasta que lo
comprobé todo pero bueno o sea en plan
a veces vea si no es que a ver no es que
me ofenda muchísimo la broma yo vaya a
ir yo aquí de ahí están acosando a wind
y no sé qué pero como muy gratuito no es
como si si no quieres que venga windy o
sea que lo haga yo imagínate que yo que
lo haga yo que [__] a uno y al otro
que sea un canal de sal sé o que lo haga
yo bueno vale pero que lo haga o que lo
haga gente que luego no quieren canales
de salcé o que luego no quieren clic que
luego no sé que no sé cómo que es como
que es muy gratuito no sé que no le veo
que no le veo el sentido a poner eso sea
y sabes que comanche filtro la cara de
niño bueno la cara de mismo quien no la
conozca ya
pues ya te digo no
quien no algunos que haya la cadena es
porque no quiere conocerla pero bueno
pues nada un clic aquí me saca control
clave porque si en un out él ha puesto
este título yo le voy a poner otro
titular sólo todavía peor seguramente no
es por nada pero pueden dejar de
mencionarlo en cualquier boludez a
dallas
bueno
en plan
no todo el mundo puede mencionar quién
le da la gana
habías visto que un streamer estuvo
llorando le asur en twitter por poner
una miniatura a ibai con ojos rojos
xd
[Música]